هل تتوقع بعد هذه السنين بأن الأرض مسطحة !!!
عزيزي المشاهد ... مرحبا بكم بقناة ما السبب
لا اتنسوا الإشتراك بالقناة .. والضغط على زر الأعجاب .. لنستمر بإذن الله
لقد دعا في الفترة الأخيرة أعضاء من جمعية الأرض المسطحة
للتصديق بأن الأرض ليست كروية وإنما مسطّحة
فهم يجدون بأن التجول على سطح الأرض يبدو كالسير على أرضٍ مستوية
لذلك يعمِدُ هؤلاء إلى تأكيد الأدلّة التي تُثبِت عكس نظريتهم
حيث ينظرون إلى صور الأقمار الصناعية للأرض الكروية الشكل
على أنها افتراءات لمؤامرة الأرض الكروية المدبرة من قبل ناسا والوكالات الحكومية الأخرى
وقد وُصِف الاعتقاد الذي يقول بأن الأرض مسطحة
على أنه نظرية المؤامرة العظمى
ووفقاً لقيادة جمعية الأرض المسطحة، فإن أعدادها في تزايد مستمر
حيث تزيد مئتي شخص كل عام منذ عام 2009 معظمهم أمريكيون وبريطانيون
يبدو أن هؤلاء الناس مصدقون حقاً بكون الأرض مستوية
ويظهر هذا من خلال الجهد المبذول من قبل أعضاء الجمعية بنشر هذه النظرية على مواقعهم الإلكترونية
والدفاعات الكثيرة عن اعتقاداتهم والتي ينشرونها في اللقاءات الإعلامية وعلى شبكات التواصل الإجتماعي
ولكن في القرن الواحد والعشرين، هل يُعقل بأن يكون هؤلاء جادون !؟
وفي حال كانوا كذلك، فكيف يكون هذا ممكناً !!!!
عزيزي المشاهد  قناة ما السبب لا تروج لفكرة الأرض المسطحة ولكن سوف نعطيكم عدة دلائل
القطبان، الجنوبي والشمالي، أكذوبة نشرتها حكومات الدول الكبرى لمنع البشر من الاقتراب منها حتى لا يعرفوا أن الأرض مسطحة
لكنه في الحقيقة جدار جليدي عالٍ، الأرض محاطة به، ولا أحد يستطيع أن يعبره
وناسا توظّف جيشًا خاصًا، ومراقبين لمنع الناس من الاقتراب من الجدار الجليدي
خوفًا من وقوعهم خارج الأرض منعًا لفضح كونها مسطحة .
الليل والنهار سببهما التسليط الضوئي المركز على بعض المناطق
ذلك يرجع إلى أن الشمس والقمر لا يغربان تحت الأرض المسطّحة بل يدوران فوقها على مسافة قريبة
والشمس والقمر كوكبان كرويا الشكل يدوران حول الأرض بارتفاع 36 كلم .
كسوف الشمس وخسوف القمر يحدثان لأسباب غير مفهومة
ومن المرجَّح أن هناك كوكبين اسمهما anti-sun و anti-moon
الجاذبية الأرضية كذبة ولا بد إعادة النظر في نظرية إينشتاين
وسبب انجذاب الأشياء للأرض هو اتجاه الأرض للأعلى بسرعة 9.8 كلم
بسبب "الطاقة السوداء"، وهي طاقة مجهولة المصدر .
الأرض تظهر كروية من الطائرات بسبب الخداع البصري الذي يسببه الزجاج السميك للطائرة .
إذا كانت الأرض كروية ستتدفق الأنهار في اتجاه حركة دوران الأرض فقط
لكن ما يجري هنا إنها تتدفق في كل الاتجاهات .
هناك صور للمحطات الفضائية الدولية مأخوذة بالكاميرات الشخصية
ما يثبت أن المحطات مجرد "بروباغاندا" لناسا .
عدل الـGPS استخباراتيًا لإيهام الطيار بأن الطائرة تطير بشكل كروي
و في الحقيقة تطير بشكل دائري حول أرض مسطحة .
هناك سببان يدفعان حكومات العالم إلى إخفاء شكل الأرض الحقيقي
أولهما سباق الفضاء بين الولايات المتحدة الأمريكية والاتحاد السوفيتي خلال الحرب الباردة
والثاني أطماع مسؤولي وكالة الفضاء لفرض سيطرتهم على العالم .
العاملون في برامج اكتشاف الفضاء يقدمون بيانات ونتائج مزيفة
حتى يستمروا في اختلاس مبالغ مالية من الدعم المادي الذي يتلقونه من الدول
خط الأفق دائما مستقيم ومسطح تمام باستثناء الصور من وكالة “ناسا” والوكالات الحكومية الأخرى
والتي من الواضح أنه قد تم معالجتها ببرامج مونتاج كجزء من مؤامرة عالمية .
لاينظر الشخص إلى الأسفل لرؤية خط الأفق بغض النظر عن مدى الارتفاع الذي حققه
ولو كانت الأرض كروية كان يجب علينا النظر إلى الأسفل من الارتفاعات العالية لمشاهدة خط الأفق
لو كانت الأرض كروية وتدور بسرعة عالية في الفضاء
فإنه من المستحيل أن تبقى المياه في البحار والمحيطات ساكنة
بدلا من ذلك يجب عليها أن تكون في حركة مستمرة ولكننا نشاهد العكس
إذا كانت الأرض حقا كروية كان يجب على الأنهار أن تتدفق صعودا مثل المسيسيبي
ولكي يصل إلى مستقره في البحر كان يجب عليه أن يتعدى جبلا بارتفاع 17 كم لمسافة 5 آلاف كم تقريبا .
إذا كانت الأرض كروية وتدور بسرعة معينة
يمكن للمروحيات الارتفاع عن سطح الأرض والبقاء في المكان ذاته حتى تصل إلى المكان المطلوب
يبلغ طول السكة الحديدية من لندن إلى ليفربول 290 كم تقريبا
ولو كانت الأرض كروية كان يجب على السكة الحديدة الارتفاع بمقدار 1645 مترا فوق مدينة برمنغهام
ولكننا نلاحظ أنها مستقيمة تماما .
لو كانت الأرض كروية كان يجب على الطيارين تعديل ارتفاع الطيران بشكل مستمر لكي لا يخرج إلى الفضاء
ولكن ... هذا لا يحدث !!!
لو كان هناك المليارات من النجوم في السماء ليلا لكانت السماء مليئة بالأضواء
وهو على عكس المتعارف عليه ... أن الفضاء عاتم .
إذا كانت الأرض تدور باستمرار فإن الطائرات لن تكون قادرة على الوصول إلى وجهتها
بسبب الرياح المعاكسة بسرعة 805 كم في الساعة .
لو كانت الأرض حقا تدور فإن الرصاص الذي تم إطلاقه بشكل عامودي إلى الأعلى
ليسقط بمكان آخر بعيد عن المكان الذي تم الإطلاق منه
وهذا ... لا يحدث !!!
لمَ الغيوم تمطر للأسفل بدلًا من الأعلى ! لمَ لا تذهب للأعلى وتضيع في الفضاء السحيق الواسع !!!
التساؤل هذا كان واردًا قبل قانون الجاذبية لكن بمجرّد أن ضرب نيوتن ضربته
لم يعد أحد يفتح فمه لكي ينكر ذلك
وكل مَن ينكر هذا القانون الثابت التي قامت عليها علوم بحد ذاتها هو إنسان يجب عليه أن يتحسس العضو الذي يفكر به
أخي المشاهد فالعقل بريء من أن يتقاعد في مثل هكذا مواقف .
وبالحديث عن تقاعد العقل عن أداء وظيفته يبرز لدينا مجموعة من البشر
الذين لا يزالون يؤمنون بالخرافات وينكرون الحقائق الصلبة
بشر لا يزالون يؤمنون بأنّ واحد زائد واحد ... قد يساوي ثمانية !!!
اخواني الأعزاء لا تنسوا الاشترك في القناة
والضغط على زر الإعجاب